Apa!
Saya telah kembali,
tapi hanya untuk memintamu
berhenti mengharapkan aku kembali.
Tidak tidak.
Apa?  Tidak, Lakshmi.
Rishi, sejujurnya, itulah
yang ingin kukatakan padamu.
Mengapa kamu melakukan ini, Lakshmi?
Lihat, aku menunggumu di sini.
Aku ingin kamu kembali padaku.
Aku sangat mencintaimu, Lakshmi.
Mengapa kau melakukan ini?
Untuk apa kamu menghukumku?
Aku tahu aku telah
menyakitimu, mengkhianatimu,
Aku telah berbuat salah padamu sejak hari pertama,
dan bahkan menikahimu dengan tipu daya.
Aku telah menyakitimu dengan parah,
tetapi saya...
Aku telah jatuh cinta padamu.
Aku sangat mencintaimu.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.  Silakan!
Tidak seperti itu, Rishi.
Dengan atau tanpa seseorang,
hidup tidak berlanjut atau berakhir.
Demikian halnya denganku, Lakshmi.
Bersamamu, hidup terus berjalan.
Tanpamu, hidupku berakhir bagiku.
Itulah yang terjadi pada saya.
Lihat...
Saat kamu tidak ada, vas ini,
lampu ini, bantal ini,
selimut...
Saya mengaturnya
sesuai keinginan Anda.
Vas, lampu...
Aku bahkan memperbaiki
tirai favoritmu.
Saya mengatur segalanya sesuai keinginan Anda.
Persis seperti cara Anda memperbaikinya.
Saya mengaturnya untuk
membuat kehadiran Anda terasa.
Bahkan saat kamu tidak ada, aku
ingin merasakanmu dekat di hatiku.
Dan bunga yang kau berikan padaku...
Akan kutunjukkan padamu.
Bunga ini adalah hadiah darimu.
Ingat?
'Ini luar biasa.  Kamu tahu apa?'
'Bunga ini akan selalu
tinggal bersamaku.'
Saya telah menghargai semua
yang Anda berikan kepada saya.
Semua yang kau berikan padaku,
kenanganmu, dirimu sendiri;
mereka sangat berarti bagi saya!
Aku mohon padamu, Lakshmi.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Resi, tolong!
Berhenti mengatakan itu.
Anda hidup, dan Anda harus hidup.
Untuk keluargamu, untuk Malishka dan...
Untukmu.  - Untuk dirimu.
Ini bukan yang saya harapkan!
Lakshmi kembali hanya untuk
menghancurkan harapan kami!
Untuk menghancurkan harapan kami akan kembalinya dia!
Saya sangat kesal!
Tidak apa-apa saat dia tidak ada di sini.
Tapi sekarang dia menolak untuk tinggal,
rasanya sangat buruk!
Memang benar dia
menolak untuk kembali.
Kini, rasanya salah ketika
dia memutuskan untuk pergi.
Ini diluar kemampuanku.
Kami di sini untuk menemani Anda.
Arti?  - Bahkan kami sedih.
Apa yang dia lakukan?
Saya masih tidak percaya
Lakshmi mengatakan dia akan kembali.
Ketika kami pergi untuk
menenangkannya, pikirku
dia datang untuk tinggal di sini.
Kami pikir dia akan kembali kepada kami.
Tapi dia menyanyikan lagu yang berbeda.
Dia kembali,
tidak akan pernah kembali lagi.
Sial, aku tidak mengerti!
Kita harus menghentikannya bagaimanapun caranya.
Bagaimanapun!
Apakah ada yang punya
ide untuk menghentikannya?
Ingat ini, Resi.
Saya telah pindah.  Anda harus
melupakan saya dan melanjutkan hidup.
Itu berlangsung hingga berlangsung.
Tapi sekarang, Anda harus berpikir bahwa...
Lupakan aku.  Lupakan bahwa aku
pernah datang ke dalam hidupmu.
Haruskah aku melupakanmu?
Seseorang bisa lupa bernapas.
Jantung bisa lupa berdetak...
Lihat, Lakshmi!
Anda mungkin menganggapnya konyol,
tapi kamu sangat berarti bagiku!
Aku bukan apa-apa tanpamu.
Hidupku tidak lengkap
tanpamu, Lakshmi.
Apa itu hidup?
Apakah tujuan hidup?
Hidup bukanlah tentang
membiarkan hari-hari berlalu.
Kamu adalah alasan aku hidup.
Kamu adalah tujuan hidupku!
Percayalah kepadaku.
Aku akan mati tanpamu, Lakshmi.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
aku memintamu.
Tolong kembali padaku.
Tapi, Resi...
Silakan datang kembali.
- Rishi, aku tidak di sini.
Saya tidak lagi di sini.
Aku tidak lagi ada dalam hidupmu.
Temukan gairah,
menemukan tujuan hidup.
Menemukan seseorang.
Lakshmi telah memutuskan
untuk tidak tinggal di sana, Bani.
Kami telah mencoba yang terbaik.
Meski begitu, dia tidak akan mengalah.
Itu yang membuatku khawatir, Shalu.
Ingat, kami melakukan segala yang kami bisa
untuk menghentikannya menikahi Vikrant.
Sekarang, kita harus bekerja keras untuk
menghentikan Rishi menikahi Malishka.
Semuanya akan baik-baik saja jika
Lakshmi menyatakan cintanya kepada Rishi.
Rishi tidak akan menikahi Malishka
kalau begitu.  Seratus persen.  Benar?
Kami telah bertukar pikiran dengannya.
Andai saja dia mengerti dan
mencurahkan isi hatinya pada Rishi!
Hidup mereka akan berubah selamanya,
dan semua orang akan bahagia.
Lakshmi, tolong beritahu
Rishi bahwa kamu mencintainya.
"Berdoa untuk cinta, aku
mengembara seperti orang gila!"
Baiklah.
Jika itu yang Anda inginkan, baiklah.
Sekali saja, terimalah cintaku.
Sekali saja,
ungkapkan perasaanmu padaku.
Terimalah sekali saja.
Aku tahu kamu sangat mencintaiku.
Saya ingin mendengar Anda mengatakannya.
Katakan saja padaku sekali
bahwa kamu mencintaiku.
Tolong sekali saja.
Saya ingin ditemani Anda.
Jika aku tidak memilikinya,
aku akan puas dengan cintamu.
Terimalah sekali saja bahwa kamu mencintaiku
untuk penghiburan.
Tolong hibur hatiku.
Itu semuanya...
Kamu akan jauh dariku.
Kamu tidak akan bersamaku, tapi
cintamu akan selamanya bersamaku.
Itu akan berarti segalanya bagiku.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Saya berjanji.  Saya tidak akan bertanya apa-apa lagi.
Sekali saja...
Terimalah sekali saja.
Katakan sekali saja.
'Aku mencintaimu, Resi.'
Sekali saja.
Katakan, 'Aku sangat mencintaimu, Rishi.'
Apa yang membuat Lakshmi begitu lama?
Tidak butuh waktu lama
untuk menyajikan manisan.
Apa yang bisa dia lakukan?
Berapa lama?
Ini hampir tidak memakan waktu.
Anda tinggal menyerahkan sekotak permen
dan berbalik.
Hampir satu menit!
Tapi dia masih di atas!
Apa yang membuatnya begitu lama?
Apa yang dia lakukan di sana?
Nenek menegurku!
Dia menyuruhku untuk
tidak bereaksi, jangan curiga!
Bagaimana saya tidak curiga?
Dia butuh waktu lama!
Ibu terlalu banyak berpikir akhir-akhir ini!
Sejujurnya, dia hanya mengoceh
dan mengeluarkan perintah aneh!
Maksudku, sungguh.
Segalanya sudah jelas, Neelam.
Tapi ibu dan Vir tidak bisa melihatnya.
Dan yang terpenting, Ayush adalah
antek Lakshmi.  Bukankah dia
yang datang untuk mengundangnya?
Bibi, lupakan saja.  Beri tahu saya.
Apa yang kita lakukan sekarang,
setelah Lakshmi kembali?
Apa maksudmu?
- Maksudku, Lakshmi kembali ke sini.
Bagaimana kita mengusirnya?
Hanya membayangkan.
Dia kembali ke rumah.
Kuharap Rishi tidak
mengejarnya lagi.
Jika itu terjadi,
kali ini Lakshmi tidak akan
membiarkan Rishi lepas dari tangannya.
Lakshmi akan melakukan
segalanya untuk bisa bersama Rishi.
Akhirnya, dia akan menikahi Rishi.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya tidak punya
pilihan selain bunuh diri.
Tidak ada pilihan, percayalah.
Astaga!  Diam, Malishka.
Tapi, tante...
- Diam saja.
Mengapa kamu selalu berbicara tentang kematian?
Berhentilah bersikap negatif
dan membuat depresi.  Cukup!
Belajarlah dari Lakshmi.
Dia tidak pernah menyerah.
Dan apa yang kamu lakukan?
Tapi, bibi...
- Sudah kubilang
untuk memenangkan hati Rishi,
untuk mengalahkan Lakshmi.
Ingat?  Bukankah aku sudah memberitahumu?
Anda melakukannya.
- Kemudian apa yang kamu lakukan?
Menangis di sini tidak akan membantu.  Pergi ke Resi.
Tapi, nenek memperingatkan...
Aku akan menanganinya, Malishka.
Pergi dan usir Lakshmi keluar dari sana.
Ini kamarmu.  Resi dan milikmu.
Lakukan apa pun.  Pergi.
Buang dia keluar.  - Segera!
Oke, saya punya ide.  - Apa!
Apa itu?
- Kami akan menghentikannya.
Bisakah kamu menghentikan Lakshmi?
Ya, Bu.  Jangan khawatir.
Bagus.
Kami tidak akan membiarkan Lakshmi pergi lagi!
Kami tidak akan membiarkan dia pergi lagi!
Menisik!  Nenek, paman...
Bibi Neelam!  - Ya, Bu.
Anda harus menghadapi Neelam.
Ini akan menjadi perang.
Kamu benar.
Aku harus bertarung habis-habisan dengan Neelam.
- Ya.
Dilema macam apa ini?
Situasi yang konyol!
Itu telah mengadu domba kita satu sama lain!
Benar, ibu.
Saya berharap Neelam dapat melihat
dan menyadari sifat-sifat baik Lakshmi.
Kami akan berhenti bertengkar setiap hari.
Kami selalu berhadapan satu sama lain.
Nenek dan paman,
bagaimana dengan loudspeakernya,
Malishka yang terlalu dramatis?
Dia akan membuat drama.
Dia akan membuat keributan!
'Bagaimana Lakshmi bisa
tetap tinggal di sini?  Ini dan itu!'
Bayangkan apa yang akan dia lakukan.
Tunggu sebentar.
Bibi Neelam memiliki kunci
Malishka yang terlalu dramatis.
Jika kita berhasil
meyakinkan Bibi Neelam,
Malishka akan keluar dari gambar!
Bagaimana kita melakukan itu?
Nenek akan menyesalinya suatu hari nanti.
Ini adalah usianya untuk
menyebut nama Tuhan.
Tapi dia lebih suka menyebut
nama Lakshmi!  Lakshmi!  Lakshmi!
Lakshmi sayangku!
Dan lihatlah sayang!
Dia meninggalkan rumah dua
hari lalu, dan dia kembali lagi!
Kenapa dia ada di sini?
Dia sangat dramatis!
Dia berbicara tentang
kebanggaan, kehormatan, harga diri!
Untuk semua sirkusnya, dia tak berguna!
Dia adalah seorang Nol!
Saya yakin Lakshmi
pasti memegang erat Rishi!
Tidak heran dia butuh waktu lama!
Dan Rishi tidak mencegahnya!
Dia tidak mengalah!
Tidak lagi!  Aku tidak akan
membiarkan Lakshmi mendekati Rishi!
Aku akan mengusirnya!
Tidak peduli apa, Rishi adalah milikku.
Dia milikku, dan dia akan menjadi milikku!
Dia akan tahu!
Katakan sekali saja.
Aku berjanji tidak akan bertanya lagi.
Anda ingin saya menikahi Malishka.
Saya akan dengan senang hati menikahinya.
Aku ingin mendengarnya karena aku tidak ingin
membiarkan cintaku padamu tidak lengkap.
Saya tidak ingin menjadi tidak lengkap.
Jika kamu memberitahuku bahwa kamu mencintaiku,
Saya akan punya alasan untuk hidup.
Tolong ucapkan sekali.
Katakan saja, Lakshmi.
Apakah aku layak mendapatkan cintamu?
Anda adalah orang yang
membuat siapa pun jatuh cinta.
Maksudmu, kamu mencintaiku?
Jika ya, katakan saja.
Seperti yang kubilang, aku
mencintaimu, katakan padaku
bahwa kamu mencintaiku.  Silakan.
Baik atau buruk, saya tidak peduli
apa pendapat orang tentang saya.
Aku tidak peduli apakah ada yang mencintaiku
atau tidak.  Saya ingin mendengar pendapat Anda
bahwa kamu mencintaiku.  Katakan saja sekali.
Saya tahu betul
bahwa kamu mencintaiku.
Anda tidak akan mengatakannya.
Tolong katakan itu, Lakshmi.
SAYA...
Saya selalu...
Selalu?
Lakshmi terus berkembang pada kami
karena dia mendapat banyak
dukungan dari keluarga ini.
Kedua, kecerobohan Malishka.
Malishka telah memutuskan
untuk melakukan apa pun.
Sekarang, kita harus memastikan Lakshmi
tidak mendapat dukungan apa pun di sini,
bahkan tidak dari satu orang!
Tidak ada yang akan menyukai Lakshmi!
ada orang disini
yang menyebut nama Lakshmi
bahkan saat dia tidak ada!
Jika kamu menghentikan ibu,
tidak akan ada yang
membela Lakshmi.
Di manakah lokasi Laksmi?
Dia bersama Rishi, bukan?
Ya.
Dimana Malishka?
Malishka pergi memanggil Lakshmi.
Saya melarangnya.  Saya menyuruhnya untuk
meninggalkan mereka sendirian untuk sementara waktu.
Aku sudah memperingatkannya, bukan?
- Ibu,
sama seperti kamu
mengkhawatirkan putrimu,
Saya khawatir untuk anak saya.
Itulah mengapa
Aku memintamu untuk
menjauhkan Lakshmi dari anakku!
Keduanya adalah anak-anak saya.
Menurutku tidak.
Sejauh yang saya lihat,
mereka bukan anak-anak Anda.
Lagi pula, Lakshmi adalah kutukan.
Jadi, tolong...
Dia bukan kutukan, Neelam,
mentalitasmulah yang terkutuk.
Ibu, tolong!
Saya tidak bisa berdebat dengan Anda.
Aku hanya tidak mau.
Anda adalah penatua kami.
Kamu seperti ibuku sendiri.
Sekarang, jika aku melewati batas
kemampuanku karena Lakshmi...
Itu akan menyakitiku.
Jadi, aku memintamu.  Aku mohon padamu.
Tolong jangan membela Lakshmi.
Anda adalah penatua kami,
dan itu adalah tugas kami
untuk mematuhimu.
Tapi ketika itu tiba
untuk masa depan anakku
dan kebahagiaannya,
Saya tidak akan melihat siapa yang berdiri di depan saya.
Saya akan melakukan apa
pun untuk anak saya!  Apa pun!
Bagus untuk mengetahui
bahwa kamu peduli pada
kebahagiaan putramu, Neelam.
Tapi pernahkah Anda mencari
tahu apa yang membuatnya bahagia?
Saya tidak perlu mencari tahu, ibu.
Saya ibunya.
Aku tahu betul di mana
letak kebahagiaan anakku
dan siapa yang membuatnya bahagia.
Anda mungkin lupa.
Sebelum Lakshmi tiba di sini,
sebelum dia masuk ke dalam hidup kita,
sebelum dia memasuki kehidupan Rishi,
anakku sangat senang.
Dia adalah
dengan Malishka.
Saya ingin melakukan hal itu.
Saya ingin mengembalikan
kebahagiaan dalam hidupnya
yang dia miliki sebelumnya.
Saya khawatir.  Biarkan saya menelepon.
Shalu, kamu menelepon Lakshmi?
Ya.  Saya khawatir tentang dia.
Aku ingin tahu apa yang terjadi di sana.
Biarkan aku meneleponnya.
Panggil Ayush.
Dia akan memberitahu kita segalanya.
Jangan panggil Lakshmi.  Anda akan
mengganggunya jika dia bersama Rishi.
Kamu benar.  Aku akan menelepon Ayush.
Dia seharusnya tahu.
Shalu, aku akan meneleponmu
kembali sebentar lagi.  Oke?
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
Semua baik-baik saja.  Jangan khawatir.
Tidak ada yang salah.
Saya akan menelepon kembali.  Oke?
Oke.  - Apa yang telah terjadi?
Dia mengatakan semuanya baik-baik saja.
Dia akan menelepon kembali nanti.
Hanya itu yang dia katakan?
- Ya.  Tidak ada lagi.
Jika semuanya baik-baik saja,
mengapa dia tidak berbicara dengan saya?
Shalu, jika dia bilang semuanya
baik-baik saja, maka seharusnya begitu.
Aku tahu, Bani.  Tapi saya takut.  Bagaimana
jika tidak ada yang baik-baik saja di sana?
Jika semuanya baik-baik saja,
mengapa dia tidak berbicara dengan saya?
Ayush mengatakan semuanya baik-baik saja.
Jadi jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya hanya berharap demikian.
Tapi Malishka di luar sana.
Dia mempunyai kebiasaan luar
biasa dalam merusak sesuatu.
Saya melihat semuanya.  Saya memahaminya dengan baik.
Lakshmi, kamu menjatuhkan permennya.
Jadi, apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu di sini untuk
menyajikan manisan kepada Rishi?
Atau apakah Anda datang untuk
mengajaknya jalan-jalan lagi?
Malishka, jaga sikapmu!
- Aku bersikap baik, Rishi!
Dan aku akan berperilaku baik.
Tapi sebelum itu,
suruh Lakshmi pergi.
Dia sudah berada di sini cukup lama.
Mengapa kamu di sini?
Untuk menyajikan manisan Rishi, bukan?
Anda menjatuhkan permennya.
Kamu bilang kamu bahagia.
Anda hanya ingin menyajikannya
manisan karena kita akan menikah.
Kamu bilang kamu bahagia, kan?
Rishi, dia berkata di depan
semua orang bahwa dia bahagia.
Dia juga ingin kita
bahagia bersama.  Benar?
Anda mengatakannya di
depan semua orang, kan?
Ya.
Itulah yang ingin kukatakan padanya.
Aku ingin kalian berdua
tetap bersama dan bahagia.
Bersama-sama, lakukan hal-hal besar dalam hidup.
Mendengar?
Itulah yang ingin dia sampaikan.
Sahabatmu,
pemberi selamatmu.
Dia hanya ingin melihatmu bahagia.
Dia mendoakan yang terbaik untukmu.
Dia setuju dengan kami.
Dia ingin kita bahagia, Rishi.
Jadi, kita harus bahagia bersama.
Benar, Lakshmi?
Terima kasih banyak atas manisannya.
Dan aku berjanji padamu,
Aku dan Resi
akan selalu bahagia bersama.
Benar?
Lakshmi,
Bolehkah kita?
Aku akan melihatmu.
Lakshmi!
Silakan...
"Tuanku..."
"Ya Tuhanku..."
Lakshmi hendak mengatakannya.
'Wow!  Saya melakukannya!'
"Aku melakukan apa yang harus kulakukan."
'Aku juga tidak membuat Rishi kesal,'
'aku juga tidak membiarkan
Lakshmi tinggal bersama Rishi.'
'Wah, Malishka.'
'Teruslah bermain cerdas seperti ini.'
'Lakshmi memainkan banyak permainan
untuk memisahkanmu dan Rishi.'
'Sekarang, kamu harus bermain-main
untuk menjauhkannya dari Rishi.'
'Sama seperti kamu membaginya sekarang.
Resi adalah milikmu.'
'Teruslah melakukan
gerakan cerdas seperti ini'
'dan selamatkan Rishi
dari cengkeraman Lakshmi.'
Mendengarkan.
aku memberitahumu.
Tolong jangan ikut campur kali ini!
Selamat tinggal.
Berbahagialah selalu, sayang.
Tuhan memberkati.